Lauren Vail jwenn reyèl kite m 'di sa a ou yon fwa li se yon cheerleader li se la
bal larenn ekip foutbòl sa a ba ou plis pwoteksyon pase nou
kar la
Mwen pral fè l 'mwen pral mande l' soti
oke hi Lauren Angie Clements senkyèm peryòd
antre mwen te panse petèt ou ta renmen ale yon moman medsin
bliye gade l 'ou ta ale soti pwobableman gen yon tan gwo petèt ou
pi bon dat tout tan tout tan ou vin tounen nan lekòl tout bèl souri ak kèk linebackers
retire dan ou vini avè m 'mwen konnen li pral soulaje doulè ou yo
ou pral vire tèt
pa yon konsè wòch
sa yo se modèl reyèl gwo tan an ki sa ki pral tout soti ane sa a
sa ki vle nouvo ekipman atletik trè move oh mwen wè yon nèg mwen wè yon bèl
li kite m 'wè mwen te gen yon pi bon lide kite a ale pi devan anpil devine ou pa vle nenpòt ki
mòd flunkies pandye alantou fredi mwen pral jwenn zanj yo siy
li se yon 10 asistan definitivman
oke men ou pare yo fwote koud ak bèl la ak èkstrèmeman
bo nou pa ka ale nan gen rete tann ou pral kan
nonm ta dwe yon moun pa gen dwa gen janm Sam mwen pa pran swen si ou se la
fotograf lekòl la jis rete soti nan fason mwen
pa ka kwè ki jan grasyeuz la
yon moun pi bon jwenn enfimyè a yon siwo myèl move se ou tout bon tanpri
sa a se jis yon sèl formidable kò kout nan ajans yo rezerve solid mwen disponib
ou pa anfòm nan renmen pandri a
men li fè sa
li te terib absoliman terib
sa k ap pase sou mesye. Chaolen tounen vòlè vòlè vòlè snatcher mwen te soti
nan machin lan ak rale valiz mwen bous mwen an ale tout lavi m 'te nan gen mwen santi mwen
Se konsa, vyole mwen pral fè ou jwenn yon vè dlo sa a se twazyèm ensidan an
katye semèn sa a gen yon bagay ki dwe fèt
byen ke li rive mwen posede yon senti nwa nan Aikido yon ti kras yon bagay mwen
ranmase pandan ke yo sou yon di Bondye mèsi nan Japon mwen ta vle anseye pwòp tèt ou-defans
pou nenpòt moun ki nan katye a nan sa a yon lide formidable pa ou panse se konsa artifices
son bèl ak Lè sa a, si mwen rive nan kouri ak ke nèg ankò mwen ka defann
tèt mwen pa arachen soti poumon l 'yo
Samdi swa dat yo ale nan lekòl la ale nan jaden an komik hey mwen pa te twò asire w
sou bagay sa a modèl swa men yon koòdonatè mòd tèt pran m 'soti
espesyalman pou travay sa a li te wè evidamman yon bagay dwat yon moun ki se
dispoze kanpe devan tout lekòl la kap tankou yon Gomè Gomer Arawon
tann mwen bezwen èd ou
pou yon sèl bagay ou pa jis kanpe gen ou gen pou avanse pou modèl se tout sou
eksepsyon kounye a imajine gen yon kòd kap soti nan tèt tèt ou
oswa fisèl ou pral diskite oswa koute kounye a panse ke sa a fisèl
sipòte tout kò ou pandan w ap mache
tankou sa a, se li ki mwen pa si mwen ka rale sa a la
pa gen ridikil siwo myèl tout bagay sou ou kriye nan inosan komik ou
pa ta renmen li etap pè anpil jis pa koule gade anwiye
li se loge si ou vle wè ou aswè a
slouch ou se nwa manman m 'pral gen
ki moun ki ale byen ciao ciao mwen gen admèt modèl li fè sa yo gen tèt li yo
o regrèt ou pral regrèt anpil ti gason
sou la lòt bò gen yon enkonvenyans mwen te panse li te di ke nou pral aprann kijan
defann tèt nou nou panse
vitès konbine avèk fòs ka yon zam letal kontwole enèji youn
ka itilize yon atakan pwòp momantòm simonte nan chak patikil yo ap kontinye
nan yon eta de mouvman nan yon vitès konstan nan yon liy dwat jouk fòse pa yon
fòse pou chanje eta sa a Newton vle di yon kò ki an mouvman gen tandans rete
an mouvman egzakteman kounye a chak nan nou pral gen yon opòtinite pou eseye
nou menm imajine ke enbesil la se yon moun ki ap eseye atake ou
nenpòt volontè
èske w ap soti nan isit la ale koulis
pwoblèm lan
chache tankou sa pa t 'yon moun di l' sou fisèl la
ou gade tankou ou te nan doulè deyò mwen lave sa yo soulye yo twò sere kenbe li
Mwen renmen li prese moute ou se tounen sou nan twa se
gen yon zòn chanjman separe pou mesye dwe dwa isit la vini sou vin sou vini sou
amater reyèlman pa vle fè sa
ou te fè kèk kalite sit entènèt sekrè ladylike mwen vle di Gig la alamòd dènye
semèn e kounye a, sa ou ap pale de yeah etranj li te pase tout bagay
denmen maten bonjou Andrew ou ta fè dedomajman pou mwen
idwografi sa ou
men egzakteman moun oh moun yo dwe pran sa a se montre nan mòd konbyen
nan sa yo la, mwen pa swe li pwobableman yon ka izole mwen si
gen sèlman youn oubyen de san ou ye
Andre mwen rezerve ou pou yon mòd tire pwochen Jedi youn nan bigwigs yo kenbe
montre nan renmen ak gade ou vle chak fè yon Layout pou liy la tonbe o okenn fason
75 yon èdtan - nòmal dis pousan swasanndis senk dolar yon èdtan oke katrevendis
vini sou mwen renmen gen yon Bondye tout jounen an li fè li isit la nan adrès la
10:00 byen file ak pa gen fèt lannwit lan anvan nou pa vle nenpòt ki ti sèk nwa
anba sa yo je ti kras fre nou pa rive mansyone ki jan eksepsyonèlman
photogenic mwen menm mwen bezwen bwat pouvwa epi li pa jwenn okenn pi bon pase sa
hi Andre Lorne Balfe disparèt istwa mwen te panse petèt ou ta renmen ale
soti nenpòt moman
konfyans ak lage yon sèl mouvman likid konfyans lage ekselans Stephanie ou gen yon
pafè fòm yeah dwa olye olye ou ou gen fòm pafè
mèsi twou hey vil manman doktè. Jay ajan Andrew gen yon sandwich nan la
frijidè si w ap grangou pa gen okenn mèsi mwen fè yon ti kras siveyans renmen manch
o la li se yon ti gason kalandriye mwen panse ke mwen gen kèk
devwa mwen te deja envite pou pati yo jis paske ou se mwen
frè briar Woods blok ou dwe fyè konsa
Stephanie Andre ki sa kalandriye sa a Andre se deli Doyle yo vle
nonmen yon sandwich apre ou fin Andre Clemons doub pen an Burger
Mwen pral tounen nan yo ki sa ki sa a li sètènman se revele
mete konfyans m 'li pa yon gwo kontra li nan jis kèk siprime ranmasaj lajan bèbè pou la
lekòl vrèman li pa yon gwo bagay
Haji goumen m 'ki kalite ki pa gen ekselan ekselan klas ou
fè ou sansi fyè e kounye a pou tès final la pou senti jòn ou
pozisyon
mwen pase
hey Sarge liy nou an, men mwen rezerve solid pou twa semèn petèt pita
Chalet Andre papa ou koute yon moun jis vini nan mwen ka jwenn tounen nan
ou nan dat sa a asire w ke mwen renmen wè ou twò oke babay hey MA
Hey rat ranch Mèsi mwen vle pale ak ou pou yon dezyèm oke
uh aktyèlman manman mwen te jis sou wout mwen soti nou ka fè l 'pita Andre mwen te konnen ou te gen
pa gen anyen fè ak li Mwen panse ke nou ta dwe diskite sou bagay sa a kalandriye oke
tire mwen konnen epi mwen konnen ki jan entoksikan popilarite kapab mwen asire w ke te nan isit la
envitasyon pati sa a maten ke yo te yon manm nan fanatik la nan-foul moun dwe gen
pran li ap toujou ap detwi nan ou pral tanpri peye atansyon m '
Mèsi siwo myèl li nan jis ke li enpòtan nan
kiltive zanmi ki renmen ou ki renmen ou tankou yon moun epi yo pa se ke ou byen
konnen se oh siwo myèl ou konprann sa m 'ap di
pa vrèman tankou yon manman senbòl seksyèl mwen jis pa vle ke rive ou sa a, se
tout yon moun santi l devalorize lè yo ap trete yo tankou yon objè men manman mwen
renmen li pou sa ou renmen fè nan wikenn la gade gade Laurie gen kèk
zanmi yo pral mouri hey nèg hey li jis gade gen nan ki ti fi soti nan Mac
jis gade nan kouche la ba li a ak jip ble
pi bon zanmi m 'pa t' gaye l 'alantou hey te trase vini sou kite a men sa ki sou
Krueger a ak Fries nan Bernice Andrew Street fè nèf dolar yon èdtan
wi valiz mwen an
pare al kontre souf mons ou an
valiz sa a se te yon kado nan men papa m 'ak sa vle di yon anpil terib pou mwen remèsye
ou remèsye ou pa bon ase ou konnen sa mwen vle
wi
Felisitasyon
pa gen cheve a se tout mal nou fè yon bagay sou cheve a ak sa ki mal ak cheve m 'yo
byen petèt nou te ka frape li pa sèlman cheve complexion a pa bon se
mal si nou ka pouse li se yon ti kras tereu mwen pa renmen figi a sa ki nan mal
ak figi m 'tout asire w ke li la fre, men li la tou politès dwe politès eseye kèk
plis ayline petèt ki pral ede hey fè ou lide oh li fè m mal initil ata grenn cheve yo
tankou pay ki sa ki sou yon pwoteje bote eskize m 'poukisa li pote
kò mwen isit la bagay pen ou nan sa a
ki sa ou panse sa a se mwen pa kèk moso vyann ou ka jis lòd alantou
Andre sa a se gwo chans nou yon bon eskiz eskize m 'Alan mwen pa bezwen
koute ou mwen pa gen pou koute okenn nan nou Andre wap fè yon sèn
kisa ou pran swen tout sa ou te vle twofe sou bra ou de tout fason
pa rele m 'mwen pral rele ou
96 petèt 798 oke Clements chwazi nou montre li
foto oswa ou pa mwen kalite tankou sa a yon sèl avè m 'ak lèt ​​pi bon an pa ou
Kirk kwè mwen pa vle fè sèks sa a
senbòl se pa tout li nan fann moute yo dwe jèn yo pa de mwa yo
Stevens pa t 'ou tande yon mo mwen te di moun trete ou tankou ou se subhuman mwen
tande sa mwen jis manke achte li ak yon fwa y'all reveye sou nou tout kopin nou yo
te gen yon foto kò mens ou nan kazye yo di ou mèsi pa konnen sa
yo wè nan men men mèsi wi sou kont kalandriye w lan
lekòl te achte nou tout inifòm nouvo
Mwen te konnen sa